

Para usuário nivel 
escola
->pode fazer cadastro de crianca
->tem os menus de agenda, crianca,mensagem e pais
-para fazer cadastro de agenda, msg, tem que buscar a criança primeiro 
-faz a atribuição de criança ao pais
-ao cadastrar um pai verificar se o mesmo já não esta cadastrada. 
-no cadastro de usuário pesquisar/listar por nivel de usuário.
-> Amanhã fazer menus de acordo com o nivel, fazer as pesquisas(APIs e telas) junto com a lista e botão cadastrar 
Exemplo clicou no agenda com esse nível mostrar o form de pesquisa



PAis
- para fazer cadastro de agenda, msg, é listado as criança relacionadas aos pais 
- pode atualizar os dados da criança. 
- nas telas de mensagem e agenda 
Exemplo clicou no agenda com esse nível mostrar uma tabela com as criança desse

Notificação
na api ao cadastrar um agenda ou mensagem verificar o usuário que esta cadastrando ser foi pais(avisar a escola) ser for escola avisar o pais






Criança 
    Nivel escola
        Pesquisa por nome ou cpf 
        Editar cadastro 
        Cadastrar Novo

    Nível Pais 
        Lista as Criancas do pai
        Editar cadastro 
Agenda
    Editar um agenda PUT

    

26/04
FAzer o service para criança e colocar as funções de update e create dentro dele. 
checar os demais itens já desenvolvido. 
Fazer o crud de mensagem 
fazer o dashboard com mensagens e agendas. 